sa punë do të ishte për ju
na tregoni modelin Tom vo - duke e lëvizur këtë
fis i mrekullueshem prandaj ketu jemi ne Tom's
zyra në pjesën Fox do të jemi
duhet ta censuroni atë mirë kështu që është kjo
ky është modeli që mendon se
ata i përdornin në Orville Unë mund të flopjoj
kamera Unë nuk mund të nuk është Jenny lanolin
zona ato janë të folmet aktuale të modelit
kjo ishte vendosur që u përdor për të qëlluar
ata fëmijë e dinë se nga është krijuar
është bërë nga Russell shpreson që ëndrrat të mbajnë lot
jo është rrëshirë ajo ishte pjesërisht 3D
të shtypura supozohet të jenë prekëse me
doreza kështu që unë do të bëj që këtu është e vjetër
modës për fëmijë të vegjël që vazhdojnë këtu disa
ata që e dinë këtë term po, na futen
atje Tom dua të shoh detaje që dua
për të parë detaje që nuk do t'i shihnim kurrë
para se ta shikoni atë, kështu që ju shihni po
Në fokus të Claire është pak e vështirë për mua
të shohim shumë mirë shumë mirë
kështu por por ka disa ka disa
detaje të mahnitshme në dhuratat e tyre tani
ne po e bëjmë modelin më të detajuar
ju e njihni kohën si modelin dixhital
merrni po gjithnjë e më shumë keq kurrë nuk keni parë a
shumë telefon këtu përdorni një nga tjetra
tre kamera po ashtu ashtu është edhe modeli
ju thatë që është zhytur dhe thyer
dhe si ku janë ato pushime sepse
kjo duket perfekte duket e pacenuar
Unë do t'ju tregoj disa pasi ju jeni djema
shumë, kështu që shiko këtë të drejtë këtu po mirë kështu
sepse është e shtypur 3D sepse po
ju e dini që është një gjë shumë e ndjeshme dhe
është shfaqur më parë kështu që mbaroi
këtu kjo në të vërtetë është e përkulur a
pak kështu që ne e mbajmë atë në një shumë
rast i veçantë këtu për ta mbajtur atë të mbështetur
padyshim që mund ta ngjisim këtë mbrapa poshtë dhe
mbajeni por e dini se është ashtu është
është një formë aerodinamike dhe ajo
përfundimisht është do ta dini se është
do të përkeqësohet kështu që ne përpiqemi ta mbajmë atë
ju e dini Christine sa më shumë që të jetë e mundur
tani sepse është më shumë një artifakt i
shfaqja sesa një model aktual i punës
e drejta, ka të mahnitshme që dini
është bërë kjo për ne ishte një
punë e bukur po kjo është e mahnitshme
do të thotë II postuar foto të saj para po
disa afërsi edhe pse kurrë nuk kemi
shihet kjo është më lejoni t'ju tregoj fundin
por ju e dini dritën që ju njohin ju labs
kanë unazat kuantike të punës dhe të gjitha
këto gjëra të tjera dhe është ndoshta e vështirë
për të parë, por në të vërtetë ka kaq shumë
për xhirimet e mia të shkëlqyera por ka një
ka një që ju mund të shihni hyr atje Unë jam
Më vjen keq
varet nga një sekret po, është gjithçka mirë është
ia vlen në televizion
po nuk është argëtim mirë dhe thjesht një tjetër
shembull dhe çfarë nuk mund ta bënim kështu
ju e dini se kjo është në të vërtetë po aty
shkoni faleminderit Brooke kështu që nëse mund të shikoni këtu
Do ju lejoj në telefon ose jo të gjitha
e drejtë kështu që kjo është nëse e dinit si
e komplikuar kjo ishte në rregull tani ju merrni një
shikoni më mirë në të vërtetë wow ka
në të vërtetë një transferim i vogël atje
është e vështirë për tu parë por ju ulni kamerën
katër gradë ulin kamerën pak për
ne nuk ishim duke parë mjaft mirë nëse mundemi
vetëm shikoni drejt në gjirin e anijes
kështu që unë jam duke u bindur këtu për t'u futur
po Knox a mund ta shihni jo Jo shoh shumë
me shkumë ose nën anije tani po
ne jemi nën të, oh wow është e mbushur me të
shkumë por është e bukur që ata e vendosin
shkumë por shiko se por shiko të njëjtën gjë
duke pikturuar këtu të njëjtën gjë
shenjat po, është drejtpërdrejtë realiteti ynë real
fazë kështu që Jenna shënoi J shkumën
atje së fundmi vetëm për të mbrojtur ne mundemi
tërhiqeni atë, por unë nuk dua
të rrëmbej me të, sepse më pëlqejnë djemtë nga
ndërmarrja aktuale e modeleve - po, unë rrëmbej
me të kështu që po oh unë jam - është mirë
faleminderit që na tregove